手順０:ArduinoとPCをUSBケーブルで接続

手順１:Arduino側にプログラムを書き込む
ソースをエディタにコピペ
メニューの「ツール」「シリアルポート」からシリアルポートを選択
ここは環境によるが、僕の場合「/dev/cu.usbmodem1411」でした。★
書き込むボタンを押して書き込み

手順２：processingのプログラム準備
https://processing.org
から開発環境をインストール
ソースをエディタにコピペ
myPort = new Serial(this, "/dev/cu.usbmodem1411", 119200);
の部分の"/dev/cu.usbmodem1411"を★で設定したシリアルポートの文字列に書き換える。
実行ボタンを押すとウインドウが表示される。
声を出してみて反応するか確かめよう！
もし反応しない場合OSの「システム環境設定」「サウンド」「入力」で声に反応して入力レベルメータが増減するか確認。
しない場合は適用にいじって動くようにする。
動くようになったらプログラムを一旦終了

手順３：実行
まずはArduino側を実行、次にprocessing側を実行
（逆だとエラーが出ることがある）

＜仕組み＞
processing側で音を拾ってFFTを使い周波数に分解
周波数情報から適用に色を設定してシリアル通信でArduinoに送る
Arduino側でLEDに色を反映
